약물 투여 에비소리
마사지에 빠져드는 유부녀
EYAN 024
에비소리 エビ反り
등을 새우처럼 휘는 것
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보.. 기분좋아...
아.. 싼다...
아.. 싼다.. 싼다...
샤워하고 올게
남편과 마지막으로 섹스했던 게
3개월 전
오랜만의 부부생활...
..도 아니었다
그저 성욕을 처리하는 것뿐
나는 넣어서 싸기만 하는
도구가 아닌데...
일찍나가야 되니까 잘게
하지만 이 정도면 괜찮은건가?
다른 부부들도 다들 이런 거야?
다녀와
있지...
좀 이상한 걸 물어봐도 돼?
그게...
너한테 밖에
물어볼 데가 없어서...
남편하고 말야...
밤에.. 몇번정도 해?
응...
아.. 미안...
그렇지?
응...
그렇게 많이 해?
아니...
음.. 그게...
실은 우리집은
너무 적어서...
친구 부부...
확실히 사이가 좋긴하지만
부러워...
역시 그렇구나
우리집이 적은 거였어...
응...
뭐랄까...
역시 쓸쓸하달까...
응...
그래...
뭐랄까, 소중히 여겨지는 게
아닌건가 하고...
마사지?
아, 아로마 마사지?
어떤 건데?
그거...
뭐야, 좀 수상한 거 아냐?
괜찮아?
뭐...
알았어
모레라면 괜찮을 거야
응...
친구의 권유로
'어차피 스트레스 쌓여있지?'
'마사지라도 받고 시원하게 풀어'
라고 권유를 받아
마사지를 받으러 가기로
굉장히 좋다면서 의미심장한
소릴 하긴했지만...
최신작 AV 자막 다운로드
KUKUDAS.COM
아, 여보세요?
나혼자 가라고?
그럼 다음에 할래
아, 예약취소가 안돼?
알았어 그럼
다녀올게
결국 나혼자 시술을 받기로
왠지 수상한 가게 안
하지만 어쩔 수 없나...
자, 이쪽으로
어서 오십시오
네...
사사키 님의 소개로 오신 거죠?
네.. 맞아요...
오늘 잘 부탁드립니다
소지품을 맡아드리죠
고맙습니다
죄송해요
좀 수상할지도 모르지만
자주 듣는 얘기니
걱정하지 마세요
옷을 갈아입어
주셨으면 하는데요
저희는 오일마사지 중심으로
시술을 하고 있어서
네
속옷을 버리면 큰일이니까
괜찮으시면
위는 벗은 상태로
갈아입어 주시겠습니까?
아.. 위라는 건...
이날부터 이 쾌락에 젖어
나는 미약 의료 오일 마사지에
빠져들었다...
그럼, 손님
저쪽에 엎드려주시죠
네...
특별히 안 좋은 곳이
있으신가요?
아뇨...
그럼
전체적으로 봐드리죠
그럼...
실례하겠습니다
여기는 살짝 내릴게요
네..
실례하겠습니다
자, 그럼
오일 마시지를...
시작하겠습니다
/ 네
오일을 좀 더
바르도록 하겠습니다
네...
세기는 괜찮으신가요?
네.. 딱 좋아요...
그럼
이번엔 아랫쪽으로 가겠습니다
네...
지금까지 느껴본 적 없는 감촉...
친구의 소개로
흥미본위로 찾아온 마사지 가게
슬며시 웃으면서 알려준 의미를
알게 되었다
이건 성감 마사지잖아
하지만...
기분좋아...
최근 남편도 이렇게 부드럽게
만져주지는 않아...
기분좋아...
이번엔 돌아누워 주시겠습니까?
네...
자, 돌아주세요
네, 실례하겠습니다
이번에 쓸 오일은
조금...
몸이 달아오르는
오일입니다만
네?
아...
표현이 안좋았군요
건강에 좋은 오일을
사용하도록 하겠습니다
네.. 부탁드려요...
나도 참...
하지만 마사지니까
평소에 열심히 하고있는
상이야
괜찮겠지?
림프를 흐르게 하겠습니다
네...
그럼 상반신을 전체적으로
마사지 하겠습니다
네...
손을 편하게 해주세요
네, 실례하겠습니다
조금...
몸이 달아오르셨나요?
네...
그럼 하반신을...
시술하도록 하겠습니다
네...
아.. 안돼...
안돼...
나...
괜찮으세요?
싸버렸어...
네.. 괜찮아요...
이용해주셔서 감사합니다
오늘 사용한 오일은
효과가 하룻밤동안 계속될테니
집에 돌아가시면
남편분께 마사지를 받는
것만으로도
평소와는 다른 느낌이
드실 겁니다
이 사람...
부부생활 얘기를 하는 거야?
고맙습니다...
남의 집 사정도 모르는 주제에...
자, 여보
된장국
잘 먹겠습니다
잘 먹었어
어땠어?
/ 어, 맛있었어
씻고 올게
아, 여보 수건
/ 됐어, 알아서 할게
왜 이렇게 근질거리지...
그 남자가 했던 말...
진짜인가봐...
내가 먼저 하자고 해볼까...
한번도 그래본 적 없는데
거절당하면 어쩌지...
저기.. 여보...
안자?
내일 일찍나가야 돼
오늘.. 속옷 새로 샀어
어때?
응?
당신은 아무것도 안해도 되니까
안될까?
그 남자가 했던 말...
달라.. 평소와는 달라...
내 몸이 아닌 거 같아...
나는 부끄러울 정도로
흥분해버리고 말았다...
있지.. 여보...
가슴 만져줘...
맛있어...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 능숙해...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 여보...
더.. 더 해줘...
응?
아.. 굉장해...
여보...
아.. 너무 좋아...
아.. 좋아...
아.. 문질러져...
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
더 이상은...
아.. 굉장해...
아.. 싫어...
여보...
닿고있어...
기분좋아...
아.. 굉장해...
싫어...
여보.. 엉덩이...
꽉.. 꽉 움켜잡아줘...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 그러면...
안돼.. 안돼...
싸버려...
아.. 빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼...
싸.. 싸버려...
여보...
아.. 좀 더...
이대로 싼다?
응...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 여보...
사랑해...
아.. 잠깐...
잠깐...
남편의 애무도 섹스도
평소와 다르지 않을텐데
내 몸이...
어떻게 된 거지...
아직 이렇게 딱딱해...
하지만.. 좋았어...
저기.. 한번 더 괜찮지?
매일매일 신작 AV, 만화 체크
KUKUDAS.COM
이제 하반신으로 가볼까요?
네...
저기...
혹시 괜찮으시면...
빨간색은 오일이 묻으면
세탁을 해도 지지 않는
경우가 있으니
괜찮으시면 벗으시는 게...
네...
실례하겠습니다
안돼...
안돼.. 싸버려...
또.. 싸버려...
괜찮으세요?
네...
민감해지는 건
몸이 좋아졌다는
증거입니다
혹시 괜찮으시면
소량이긴 합니다만
이걸...
집에 가져가시겠습니까?
집에서 마사지를 받으셔도
굉장히 기분좋으실 겁니다
그럼...
이왕 주시는 거니까...
받아갈게요...
이 오일...
뭐가 다른 거지?
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
안돼...
멈추질 않아...
절정이...
여보.. 빨리 와줘...
아.. 뜨거워...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 뜨거워...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
기분좋아...
더 해줘.. 더...
아.. 싼다...
이미 쌌다니까...
나의 성욕...
이젠 억누를 수가 없어...
자...
이번엔 앞으로 누워주세요
자, 누워주세요
굉장히 민감하시군요
댁에서도 쓰고 계신가요?
아주 좋네요
여기도.. 만져주세요...
괜찮을까요?
여기를 마사지해도
네...
괜찮으시면
혀도 사용할까요?
네...
안돼...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
왜 그러시죠?
아.. 굉장해...
못 참겠어...
괜찮으시겠습니까?
네...
뜨거워...
안돼.. 젖꼭지로...
싸버려...
그걸로 싸는 건 싫어...
싫어...
이걸 원해...
뜨거워...
아.. 안돼...
기분좋아...
이러면 안돼...
금방 싸버려...
아.. 그거...
기분좋아...
아.. 좋아...
그거...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 그대로 계속...
아.. 싼다 싼다 싼다...
싼다...
아.. 기분좋아...
저기...
넣고싶어...
안돼요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그 남자는 나에게
참을 수가 없게 되면
집으로 출장도 가능하다고 했다
나는 고민했다
망설였다
결혼하고 한번도
바람을 핀 적이 없었던 나는...
하지만 정신을 차려보니
나는 전화를 걸고 있었다
남편 하나로는 만족할 수 없어...
나는 그 오일과
남자의 손가락의
포로가 되어있었다
안녕하세요
실례해도 되겠습니까?
충족시켜드리죠
나는 결국 이 침대에서
남편 이외의 남자에게 안겼다
이젠 멈출 수 없어...
뜨거워...
아.. 굉장히 뜨거워...
좋아...
굉장히 좋아...
더 기분좋게...
이쪽을 봐...
더...
아.. 뜨거워...
아.. 그렇게나...
굉장해...
싸버려...
아.. 기분좋아...
나도.. 나도...
나도 빨고 싶어...
자지.. 빨게해줘...
그래
아.. 좋아...
아.. 누워봐
뜨거워...
아.. 뜨거워...
금방 싸버릴 거 같아...
올라와...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
좋아...
싸줘...
전부.. 싸줘...
당신 정액으로...
굉장히...
보지가 뜨거워...
아.. 안돼...
또...
또 싸버려...
이제...
이거 없이는...
살 수 없어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM